Repository: Yashraj49/ARPlasticOcean
Catalog: arplasticocean/AppProperties/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hant

source: ar_camera_notallowd_alert_message
ko: 설정 앱을 사용하여 카메라 액세스를 허용하십시오.
zh_hant: 請允許相機使用。

source: ar_camera_notallowd_alert_ok
ko: 닫기
zh_hant: 關閉

source: ar_camera_notallowed_alert_title
ko: 카메라 접근이 허용되지 않습니다
zh_hant: 無法使用相機

source: begin
ko: 시작하기
zh_hant: 開始

source: continue
ko: 계속하기
zh_hant: 繼續

source: hold your iPhone / iPad in front of your chest and press the start button.
ko: iPhone/iPad를 가슴 앞에 대고 시작 버튼을 누릅니다.
zh_hant: 請將你的iPhone / iPad 放置胸前並按下開始按鈕。

source: https://www.atarayosd.com/apo/support.html
ko: https://www.atarayosd.com/plastic/app_ko.html
zh_hant: https://www.atarayosd.com/plastic/app_zh_hant.html

source: medal approval alert
ko: 새로운 메달을 획득하셨습니다.
zh_hant: 你獲得一個新的勳章。

source: not show again
ko: 다시 표시하지 않기
zh_hant: 不再顯示。

source: note lives
ko: 실수로 플라스틱을 먹거나 얽혀 목숨을 잃을 수 있습니다.
zh_hant: 他們可能不小心吃下塑膠垃圾或被勒住以至於死亡。

source: note recycle
ko: 당신이 할 수 있는 일을 하고, 줄이고, 재사용하고, 재활용하십시오.
zh_hant: 盡你所能，減量使用、再次利用和資源回收。

source: note refuses
ko: 플라스틱은 치우지 않는 한 계속 바다에 머물것입니다.
zh_hant: 塑膠垃圾會永遠在海中沈浮。

source: ok
ko: 확인
zh_hant: 好的。

source: plastic ocean
ko: 플라스틱 바다
zh_hant: 海洋塑膠垃圾

source: save the ocean lives.
ko: 바다의 생명을 구조해주세요.
zh_hant: 拯救海中生物。

source: support
ko: 지원
zh_hant: 支援服務

source: support website
ko: 지원 웹사이트
zh_hant: 支援網站

source: tap the plastic refuses to collect them.
ko: 플라스틱을 탭하여 수집합니다.
zh_hant: 點擊塑膠回收物來收回他們。

source: usage
ko: 용법
zh_hant: 使用方法

source: write a review
ko: 리뷰 작성하기
zh_hant: 填寫回饋
